# Politica de privacidad de Ruka

# Condiciones del servicio de Ruka

¡Te damos la bienvenida a ruka Estas Condiciones del Servicio ("Condiciones"), que incluyen y por la presente incorporan la Política de Privacidad de Ruka ("Política de Privacidad"), constituyen un acuerdo entre Discord("Política de Privacidad"), constituyen un acuerdo entre Discord y Ruka y sus Compañías Relacionadas (la "Compañía", "nos", "nuestro" o "nosotros") y usted ("usted" o "su"). Al utilizar o acceder a la aplicación de Ruka a los que nos referiremos colectivamente como el "Servicio", usted acepta (i) que tiene una edad de 13 años o superior y posee la edad mínima de consentimiento digital de su país, (ii) si posee al menos la mayoría de edad en su jurisdicción, que ha leído, comprendido y aceptado el cumplimiento de las Condiciones, y (iii) si tiene usted entre 13 años (o la edad mínima de consentimiento digital, según corresponda) y la mayoría de edad en su jurisdicción, que su tutor legal ha revisado y aceptado estas Condiciones.

La Compañía se reserva el derecho de actualizar estas Condiciones, que podremos hacer por razones que incluyen, entre otras, cumplir con los cambios en la legislación o reflejar las mejoras de Discord. Si los cambios afectan a su uso de Discord o a sus derechos legales, se lo notificaremos con una antelación de al menos siete días antes de que los cambios se apliquen. A menos que indiquemos lo contrario, si continúa usando el Servicio tras la publicación de las modificaciones, ello implicará su aprobación y aceptación de dichos cambios. Si se opone a los cambios, podrá optar por dejar de usar el Servicio.

# DERECHOS DE USO DEL SERVICIO 
El Servicio proporciona un chat y una plataforma social discord . El Servicio podría permitirle participar en salas de chat públicas y privadas, así como utilizar funciones de mensajería para comunicarse con otros usuarios del Servicio.DERECHOS DE USO DEL SERVICIO El Servicio proporciona un chat y una plataforma social. El Servicio podría permitirle participar en salas de chat públicas y privadas, así como utilizar funciones de mensajería para comunicarse con otros usuarios del Servicio. El Servicio también le dará acceso a ciertos softwares y/o a otro contenido que esté disponible para comprárselo a la Compañía. Si muestra su conformidad con estas Condiciones, la Compañía le ofrecerá licencia limitada, revocable, no exclusiva, no transferible y no susceptible de sublicenciamiento para usar y acceder al Servicio. Acepta no (y no intentarlo en modo alguno) (i) utilizar el Servicio para cualquier uso o propósito distinto al expresamente permitido por estas Condiciones; (ii) copiar, adaptar, modificar, preparar trabajos derivados basados en él, distribuir, licenciar, vender, transferir, mostrar públicamente, actuar públicamente, transmitir, emitir, divulgar, intentar descubrir cualquier código fuente, ingeniería inversa, descompilar,
ocultar o explotar en cualquier otro modo el Servicio o cualquier otra porción del Servicio, excepto lo expresamente permitido en las Condiciones; o (iii) utilizar extracción de datos, robots, spiders o herramientas similares de recopilación y extracción de datos en el Servicio. No se le concederán licencias ni derechos implícitos ni bajo derechos de propiedad intelectual en posesión o controlados por la Compañía o sus licenciadores, excepto para los permisos y derechos expresamente concedidos en estas Condiciones. La Compañía se reserva el derecho a modificar o suspender, temporal o permanentemente, el Servicio (o cualquier parte del mismo) con o sin notificación. La Compañía se reserva el derecho a rechazar cualquier acceso de usuario a los Servicios sin notificación por cualquier motivo, incluida, pero no limitada a, una posible infracción de las Condiciones. Si usted infringe estas Condiciones, la Compañía se reserva el derecho a emitir una advertencia con respecto a la infracción o a cerrar o suspender inmediatamente cualquier Cuenta que usted haya creado a través del Servicio. Usted acepta que la Compañía no tiene la obligación de informarle antes de cerrar o suspender su(s) Cuenta(s), pero que podría hacerlo.

# Uso de Datos 

El Servicio recolecta parte de los siguientes datos: ID de servidores y/o usuarios para hacer funcionar parte de las caracteristicas y funcionalidades incluidas en el bot
